你们所有人天生都具备成长和灵性扩展的本能。
这种扩展会因为高我层面的持续邀请而加速，
邀请你超越个人与心智已知的范围去探索。
因此，你们会不时地让自己感到惊讶，显化出某些情境，
这些情境会挑动你对自我的当前理解，并推动它进入更广阔、更宽广的视角。
当你感受到自己被传递给你的资讯所触动或吸引时，你越是在向自己发出信号，
表明这资讯与你相关，可以作为你个人故事线中可用的垫脚石。
这种相关性可能在于，你找到关于所接收资讯的个人真理，
或者在于面对某些恐惧导向的信念，以便你能够转化它们。
你们所有人都在玩这场游戏，无论是在个人层面还是集体层面。
现在谈到与外星存有、多维存有的公开接触，
也就是与那些你选择暂时遗忘的自我面向接触，
这是为了在地球舞台上服务于你的忆起之旅。
我们理解，对许多人来说，长久以来，
似乎没有什么比这个想法更「离奇」的了。
然而，在这趟旅程中，你们以超过千种方式向自己证明了，在内心深处，
你们都知晓、也从未真正遗忘与星辰的连结，或与更伟大自我的连结。
这种接触，早已存在于你们内在。
它已被描绘在洞穴壁画与古代文物中。
它已透过那些古今通灵者——你们通常称之为艺术家——
的作品反射回来，透过他们的绘画、音乐、
书籍和电影，透过历代的歌词与诗篇。
这种接触，虽然并不总是公开分享，
但已经在许多天文与军方的观测中显现，甚至体现在你们自己的 DNA 中。
让我们告诉你，DNA 里没有所谓的「垃圾」。
一切都是纯净而无限的潜能，一旦你拥抱它，
它就会感觉像是一个更宏大拼图的合理部分。
一旦你说出它的语言——你的心之语言——你就会在自身进化中继续探索，
正如我们也在探索「一切万有」透过与你相遇、问候你的无限美妙方式。
你是否曾经想过，宇宙中其他地方是否存在智慧生命？
嗯，我想过……从小时候起我就一直在思考这个问题。
我的名字是鲁本·兰登（Reuben Langdon）。
在 2007 年 3 月 29 日，
大白天的时候，我在天空中看到了一些奇怪的物体。
巧合的是，当时我正在参与电影《阿凡达》的拍摄，扮演一个外星人。
从那时起，我就踏上了一段探索之旅……
我想找出外星人是否真的存在，如果存在的话……他们是否就在我们身边？
如果更高智慧的存有在这里……他们的目的是什么？
为什么他们不让自己更广为人知？
为什么要保密？
我向许多专家提出过这些问题，但每个人似乎都有不同的理论。
所以我心想，为什么不直接问外星人呢？
所以这就是我决定要做的事！
嗯，算是吧……
>> 我们现在来到了美丽的赛多纳。
这里的地方真是太棒了。
感谢 Dana 让我们使用他的场地。
>> 真美。
>> 也谢谢你来到这个超棒的能量漩涡点，
这里充满疯狂的跨维度宇宙高波能量。
>> 说得太好了。
你也是。
>> 是的。
嗯，我对这个地方真是百看不厌。
所以任何能来这里的机会——我很高兴我们的时间线交会了，道路交会了。
能在这片土地的这个地点相遇，这是如此神圣的区域。
你来自荷兰吗？
>> 是的。
>> 你现在在美国旅行并进行你的工作。
>> 跟随我的心。
>> 跟随你的心。
那跟我们聊聊这个吧。
你的工作是什么、你的玩乐是什么、你在做什么？
这一切是如何开始的？
>> 哇，好的。
所以现在，我以星际通灵者的身份在旅行。
我为人们进行团体问答。
我通灵我的星际指导灵阿琼，据我了解，他来自亚耶尔族群。
>> 嗯嗯。
>> 我也做一对一的私人疗程，与团体有点不同，因为会进行得非常深入。
接受者会躺下来。
这混合了能量工作和问答，因为确实会有对话。
如果接受者能够匹配我可以说是外星存有所提供的频率，
这会加速并简化身体的自我疗愈特性。
阿琼与一个团队合作。
所以它从不无聊，或者说从来不只是一个指导灵。
但据我理解，他是我的中枢，他透过我转译讯息。
我让它流经我并与他人分享，因为我基本上爱上了这份工作和他们的能量。
大约两年半前，一切开始为我汇聚成这种工作形式。
>> 那算是相当近期了。
>> 确实相当近期。
我是说，实际上站出来进行口语通灵。
而在那之前的多年，我是用写的。
但从我还是孩子的时候，从三岁开始，我就一直在接收资讯下载，
并与我相信或理解为星际家族成员的存有有探访经验和物质性的体验。
所以对我来说，理解发生了什么是一段相当长的旅程。
我想在欧洲，这不太常见。
>> 是吗？
接触的概念，还有——
>> 是啊，大家不太谈论这个。
或者至少在我的童年时期不是这样。
>> ——绑架、暂时拘留，所有这些。
>> 正是如此，是的。
直到大约 26 岁时我开始听说这些，那对我来说是完全未知的现象。
我当时就想，哦，哇，原来如此？
>> 所以你有个人经验，但你没有真正去思考那是什么？
>> 是的，我有想过。
我意识到似乎只有我有这些经验。
>> 你以为只有你一个人，直到 26 岁。
>> 是的，这对我来说真是大开眼界，因为，哇。
我只是觉得可能有什么地方不太对劲。
我知道那不是鬼魂。
我知道那不是已故的人。
当然，你也可以通灵那些。
所以我知道不是那个，但正因为如此我无法确定到底是什么。
我不喜欢科幻。
因为所有有射击场面的电影，我对那些都超级敏感。
所以很长一段时间，我只是——嗯，
我学会了如何在内心接纳它，所以我找到了与它共处的方式。
但我将它保密了非常、非常长的时间，只为自己使用这些资讯。
从孩童时期我就有这些经验。
我知道我在夜里去了别的地方，然后被带回来。
我学到了课程。
我能如此轻易地接纳它们。
这份确信是如此强烈，如此基于内心。
只是当时让我困惑的是，学校的老师教的是完全不同的东西。
>> 就像普通的老师——
>> 正常的小学。
>> 小学，对。
>> 所以那很令人困惑。
>> 你是说在历史方面不同？
还是哪些方面不同？
>> 历史，但也绝对包括方式——
我小时候被教导的是你将如何长大并进入社会。
那非常——
>> 结构化。
>> 是的。
>> 就这样，你将成为律师、医生。
>> 是啊。
你学习某个东西，你就成为那个东西。
>> 去上大学。
>> 你选择一个职业。
你需要知道自己想成为什么。
在那个意义上非常严格。
>> 而你接收到的讯息不是那种意义的？
>> 跟随你的心，做你感觉符合你核心能量的事。
这比通常提供给你的职业要直觉得多。
所以很小的时候，我就决定想做与艺术有关的事，因为绘画是我的语言。
我不说话。
有一部分是我真的是个很安静的孩子，
这可能是大多数人现在遇到我时不会预期的。
>> 所有老师可能都在说，这只是个嗜好，
你不能靠这赚钱，你什么也做不了。
>> 是的。
你不是被养育成相信——像是艺术家社群、
波希米亚式生活，这到底能走到哪里去？
是不是该做点更严肃的事了？
所以那对我从来不管用。
所以我很小就知道这一点。
在学校里，课程来自老师。
而我就是，不对。
我不知道为什么我明白那不是正确的方式。
但这在我的青春期变得更加清晰。
探访变得更加强烈。
确实有一段时间我抗拒它。
我想这变得太疯狂了，我不想再这样了。
我过著双重生活。
>> 嗯嗯。
>> 但那一切——我现在回顾时可以看到，
那一切都是因为我不理解发生了什么。
然后在 24 岁时，我实际上寻求了帮助。
>> 像是医疗帮助？
>> 是的。
我想我至少需要跟一个我觉得安全的人说话，
分享这个故事，因为我压抑了太久。
但那时我在艺术学校。
所以艺术对我来说是一个美丽而自然的出口，
让我分享或更多地处理之前生活中发生的事。
然后我去看了一个——我想你们称之为心理治疗师。
>> 精神科医师、心理治疗师。
那也行。
>> 他们会转介你去的最简单的那种。
而他原来是个前催眠治疗师。
这很棒，因为他能非常直觉地感受到我的故事。
所以我们彼此理解。
他只是准确地反映给我我需要知道的东西。
他说，你可以运用这些「梦」，那不是敌人。
那是你在对你说话。
然后我立刻就明白了。
我只需要与他进行几次对话就能领悟，然后突然就觉得，哦，好的，就是这样。
仅仅几个月后，我看到了我的第一个不明飞行物。
然后一切开始加速。
>> 一旦你某种程度上接受了它，那就创造了空间和路径。
管道就自由了——
>> 让更多资讯可以流入而不会吓到我。
>> 所以真的是怪胎因素让那些门半开半关？
>> 我非常害羞，小时候害怕外界的评判。
我是基督徒养大的，所以这超级倾向于无法解释的东西，
你知道，从基督教的角度来看就是邪恶。
所以我保守秘密。
我知道它是好的，我知道它不是邪恶。
但我知道它是异类，人们可能会那样回应它。
>> 是的，你不想像某些公开这些的人一样被妖魔化。
>> 是的。
过去一定更加困难。
我是说，现在这就是天堂。
我的意思是，你在做的事，你在访谈——
>> 是啊。
我们在谈论外星存有并与他们对话。
这不是什么大事。
>> 是啊。
回家，对我来说就是这样。
因为我就想，哦，天啊，现在我正在臣服于它。
我真的在顺流而行。
>> 非常酷。
那么跟我们聊聊阿琼、亚耶尔族群，你对那个外星种族、社会的理解。
在那个意义上，你接收到什么样的讯息？
>> 所以我理解他是混种族群的一员。
他们是从——听起来好技术性。
他们是未来人类的结果——某一条未来人类时间线的结果——
可以说，他们最终发现自己走入了死胡同。
>> 基本上就是齐塔人。
齐塔人的故事。
>> 对。
>> 所以我们讨论过这个故事了。
>> 好，太好了，那我就不用再说一遍了。
好，很好。
所以从技术层面来说，我理解亚耶尔就是从那个实验中诞生的最后、最年轻的族群。
他们在外形上非常像我们人类。
而阿琼看起来——他比我高一点。
他是金发。
他有微微的卷发，蓝色眼睛。
起初我以为他是昴宿星人，因为他的外表。
>> 是啊，我们有这种分类法，
我一直对此很好奇，或许我晚点可以问阿琼这个问题。
我们有这种昴宿星人是这样的印象。
然后我跟其他通灵昴宿星人的管道聊过，他们说，
噢不，我们有猫人，我们有各式各样——有很多种类型。
>> 对，我想我当时也只是依照书上的图片判断。
所以我当时想，噢，这一定是昴宿星人。
因为他看起来如此明亮轻盈。
>> 而且我想这也是一种能量。
他有说过还有其他种族吗？
有黑色或西班牙裔外观的亚耶尔存有吗？
>> 他们有各种肤色。
>> 他们有不同的肤色和不同的发色。
>> 是的。
>> 好吧。
我们待会可以跟他们讨论这个。
>> 但他认识我一辈子了。
我们在我出生前就立下协议，如果我愿意的话就做这件事。
所以这永远是自由意志的协议。
我决定去做，在某种意义上是去试试看。
所以我读了艺术学校，我首先是一位艺术家。
然后我成为了生命教练，某种程度上克服了与人共事的恐惧，
并且真心想要分享内心已经开始涌动的讯息。
从生命教练的工作，我转向通灵工作，基本上在几个月内，
通灵就非常快速地取代了生命教练的业务。
然后我开始公开这件事。
>> 所以你某种程度上是透过通灵工作在做生命教练。
>> 某种意义上来说，是的。
>> 你在引导人们。
>> 如果你这样看的话，是同一个使命。
>> 只是帮助人们处理他们的议题。
>> 对。
而且我现在有很多协助。
而且阿琼与一大群其他族群合作。
所以当我进行团体或个人疗程时，会有一个稳定的疗愈团队在场。
>> 你有跟那些存有直接沟通过吗？
>> 有的。
事实上，其中一位我从小就认识了。
他是螳螂人。
他是这个研究团队——我这样称呼的——三位成员之一。
>> 三位螳螂人吗？
>> 不，不是。
有三位存有——天狼星人、螳螂人和萨莎尼。
这三位与阿琼一起合作，阿琼是亚耶尔。
所以我理解他们经常一起合作。
它比你想像的更灵活、更交织——这个词对吗？——
>> 对。
>> ——比你刚接触这个领域时可能想像的更加如此。
他们不是完全分离的族群。
他们一起做很多事情。
>> 而那位螳螂人，他是——
>> 我记得他，从我童年时的探访开始。
阿琼是我的中枢，所以我们真的非常、
非常亲近，甚至在某种程度上有基因上的连结。
在我的家族血脉中，在DNA里，存在著一种连结。
这就是为什么最容易让这一位担任指导灵，并将其他存有的讯息转译给我。
>> 我懂了。
所以就像罗伯·高提耶（Rob Gauthier）一样。
他用 TReb 来接触所有其他不同的存有。
>> 作为他的中枢，对。
>> 作为他的中枢。
我们开玩笑说。
他跟 TReb 去钓鱼。
而在那个过程中，所有其他存有都可以透过他显现。
而他对此有点浑然不觉。
但他一直有很多存有透过他显现。
>> 对。
所以基本上我看到的全部——嗯，
如果有那样的交叉连结发生，我确实会看到其他存有的影像。
但如果我心里有个问题，我实际上可以跟某人进行问答，
或促进阿琼与提问者之间的问答，同时在背景中保持自己的问题。
在我的心智中——也许听起来很怪——但我会把头转向右边。
他总是在右边。
>> 阿琼。
>> 对。
然后我会看到他的表情。
他实际上可以在背景中回答我的问题。
而我的注意力转向左边。
有这个——
>> 左右移动。
>> 对，当我进入通灵状态时也总是有这种移动发生。
我有点向左倾倒，然后阿琼从右边过来。
>> 那位螳螂存有有名字吗？
>> 没有。
>> 他就是螳螂兄。
>> 对。
而且我也没问过他的名字。
我确实在某个时候问了阿琼的名字，因为我们一开始也没有使用名字。
所以好几个月里，他就只是我的亚耶尔指导灵或我的平行版本，因为他是未来的我。
我没有真的问过团队中其他成员的名字。
不过那位萨莎尼是女性，她的名字是纳努克。
>> 纳努克。
>> 对。
我是在画她的脸时得到那个名字的，因为我现在正在画我的团队。
我想要有他们的肖像，我现在正在进行这个。
这很迷人，因为我可以在脑海中看到他们的样子。
但有时候他们可能想要打扮一下，想要看起来有点不同。
他们会让我知道，好，加上这个和这个符号，
因为那是我为你或为某位个案所代表的主题。
所以在某种意义上，艺术仍然是我工作的重要部分。
它非常视觉化。
>> 你能描述一下那位天狼星人和萨莎尼存有吗？
>> 所以当我在画纳努克的脸时——她是那位萨莎尼存有——
可以说，她启发我在她的额头上画上太阳和月亮。
后来，我做了一个梦，解释她是关于平衡能量，男性和女性的能量。
而那是她在疗愈团队中角色的一部分。
而且她真的与大自然连结很深。
所以他们都有各自的小专长，某种他们真正擅长的事物。
而那位螳螂存有在骨骼结构、骨架方面真的很厉害，
那种医生的工作，在某种意义上是重新校准更棘手的部分。
我不知道怎么换个说法，但电流——他在这方面真的很强。
>> 电磁？
>> 对，在身体里的。
而且他非常强力地在大脑上工作。
我们之间有特别的互动。
他从我小时候就在那里了，我们做了很多频率匹配的工作。
所以我理解他如何运作。
可以说，当我进行疗愈疗程时，他是移动我双手的能量的一部分。
伴随疗愈的动作放大了在星光层面上正在进行的工作，
因为他们使用我的能量身体。
所以在某种意义上，他们不一定需要我的身体。
但因为我们是物质的存在，我在某种意义上就像入口，
将动作物质化在这里，更加接近另一个人。
>> 对，动作非常重要。
>> 对，它真的很重要。
>> 而移动能量，我们不一定会这样做。
但就在这双手的动作中——
>> 它真的很重要。
>> 特别是武术家真的理解这点，在能量工作方面。
气功、太极、功夫，所有这些不同的物质动作实际上都在移动能量场。
>> 是的，完全正确。
>> 创造空间。
>> 而且那可以变得非常精确。
而我很喜欢以那种方式与他们合作。
而那位天狼星存有是——这真的很难用言语表达。
它真的是更大的电磁场，用光去提升它并以那种方式重新平衡。
在某种意义上，每件事物都在你周围有个层次。
我有时候会把手举得很高地工作，有时候则更靠近。
而与能量身体的那个部分相匹配的存有会协助。
最终，一切当然都是一体且相连的。
但他们确实知道如何简化系统中的某些部分。
而当有团体问答时，他们在背景中为那些发自内心希望得到协助的人工作，无论他们带著什么样的议题。
>> 而他们透过阿琼说话。
>> 对，有讯息透过他传递。
>> 所以他们有出来说过，嗨，我是螳螂兄吗？
>> 没有，那不是他们的角色。
非常明确地不是他们的角色。
>> 所以真的就是透过阿琼，透过你来沟通。
>> 为提问者增加讯息，让他们更清楚地了解他们的高层心智想要传达给意识心智的是什么。
因为那是他们共同的目标——
在某种意义上，向任何人反映他们自己内在的节奏。
我想，他们只是把那些我们用理性心智不太关注的事物用言语表达出来。
因为我们可以做到，但我们没有被教导去做。
所以对大多数人来说，它仍然是盲点。
对我来说有时候也是。
我真的需要一些好的反映。
>> 你做的能量疗愈工作——你昨天帮我做了一次——
那种工作，是运用你的宇宙家族与我的宇宙家族沟通，
然后帮助反映出那些讯息。
那就是某种程度上——
>> 对。
所有资讯汇聚在一起，以一条连贯的叙事线呈现出来。
>> 而且，这并不一定是你的宇宙家族本身在说这些。
只是他们可能是更好的沟通者，能与我的宇宙家族对话。
他们可以说，好，他的宇宙家族在说这个，所以这样做。
>> 正是如此。
所以这不是说他们——我们对通灵者的工作方式有一种固定想法。
觉得他们可以读取我们的心思，进入这些东西，做各种事情。
但实际上，真正发生的可能只是我的宇宙指导灵在与你的宇宙指导灵沟通。
而你只是比我拥有一条更清晰的通灵管道，能连接到你的宇宙团队。
>> 呃，我不确定。
>> 我是说，我会说你确实如此，因为你能在工作中进行那些对话。
>> 我觉得每个人都可以。
>> 我也觉得每个人都可以。
>> 但当然，我会说两者都是。
因为有些人需要多一点「再训练」，这才是我想称呼它的方式——
再训练回到那个实际上自然的状态。
因为那种非常开放的状态，就是我们的本质。
>> 而萨满以及原住民文化中的萨满实践的整个概念，就是这样——
根据我与他们一起训练的理解——
当有人去拜访萨满时，本质上他们在做同样的事。
【风铃声】萨满在连接那个人的指导灵。
而指导灵在告诉他们做这项工作。
>> 是的。
>> 而不是说，我做这项工作是因为我有通灵能力，我更懂。
完全不是那样。
>> 我甚至不喜欢那样。
我甚至在我的网站上避免使用「疗愈师」这个词，因为我只是个促进者。
我只是让讯息流通而已。
我从来不知道会发生什么。
我对某个人需要什么没有预设的想法，因为我并不知道。
那个人自己才真正最清楚。
所以在那个当下被请求进来、被允许进入的一切，
都是他们自己内在智慧的反映。
>> 而我认为，随著我们更好地定义和理解这些术语，
我们现在可以用这种方式来讲述这个故事。
我觉得也许以前，我们没有那样的理解，或者没有知识能深入到那个程度。
所以我们就说，对，我是疗愈师，我在疗愈你。
然后我们说，对，你在疗愈我。
但实际上，没有人在疗愈别人。
>> 最终，一切都是自我疗愈。
>> 最终，都是自我疗愈。
所以我只是在给——这就是许可证的概念——我在给你许可去…
…本质上是在欺骗我自己。
我就像在说，我在做疗愈工作。
但只是因为我的心智运作方式，以及我的实相架构……
我需要这个物质化的、外在的东西来进行疗愈。
>> 但那还是稍微削弱了一点——你在这个描述中用了「需要」这个词。
>> 对，但我想我不是说我需要那个。
我只是说，那是我们很多旧有看待事物的方式。
而很多人也是——你知道的，去看医生、
接受手术、吃药，所有这些真的都是一种幻觉。
>> 对，这全都是信念系统。
>> 这是一个信念系统。
这一切只是为了让——你知道的——制药公司赚大钱。
这就是为什么他们如此热衷于支持这个幻觉。
>> 对，但你不能独自完成。
>> 你无法独自完成，不行。
这是在削弱力量，这就是那些既有结构的运作方式，目的就是让我们依赖它们。
而那就是它们赖以为生的东西。
那是一种吸血鬼式的能量，能够成长，因为那就是那种能量的原型。
>> 然后有一个小陷阱，就是认为那种做法只是在中心被追求，
甚至在现今的疗愈工作中持续著，即使你采用的是非常新的范式。
我听到过这个观点，所以我想把它加进来。
而阿琼——因为我自己对此有疑虑，在我开始做个案之前，
我不确定自己是否想要成为那种概念的一部分，就是有人会来找我寻求帮助。
所以我问他，你怎么看待这件事?
他就说，嗯，你们都决定在这里与很多人在一起，很多你自己的映照。
所以，互相照镜子也是嬉戏的、喜悦的、美好的。
这就是你坠入爱河时发生的事。
这就是你选择朋友时发生的事。
甚至是你选择家人时，尽管那并不总是看起来像一面如此美好的镜子。
但所有这些都是你选择参与的舞蹈的一部分。
所以那也帮助我更加理解并接纳旧范式的医疗系统，
去说，好吧，它就是它本来的样子。
而无论你最常导航到哪个方向，就选择那个。
而我也会定期去寻求映照，我会说，与同行的星际疗愈师们——
他们是通灵者——他们促进重新校准，让我对自己的盲点获得更多洞见。
因为总是有你正在学习和扩展的东西。
>> 总是很好能有另一个视角。
>> 完全是，对。
>> 所以去获得第二意见。
>> 对，正是如此。
我喜欢一个主题有更多角度。
愈多愈好。
然后我会选择与我最共鸣的那个。
>> 正是如此。
没有哪一个比另一个更好——
>> 没有，全都好。
>> ——对集体而言。
但对个体而言，你可能会有更好的共鸣。
>> 我想这整个旅程，就是让我鼓起勇气，
对于内心真正共鸣的事物保持忠诚。
就像我说的，我爱上了这份工作。
>> 所以你是透过去找另一位通灵者，才觉醒到亚耶尔通灵的能力？
>> 对，某种程度上是的。
我一直在接收这些下载讯息，主要是在夜间，
或者刚要醒来的时候，还有星光旅行的体验。
后来神圣同步性帮助我，让我真的参加了他的一场团体活动——
当我坐在观众席时，我没有任何问题。
我只是感到很自在，处在一种极乐状态中，
和这些能量在一起让我感觉如此像回家，但没有什么问题想问。
我就坐在那里，在某个时刻，声音好像降低了，
灯光也变暗了，这是我的体验，尽管我当时坐在其他人中间。
我感到强烈地被往内拉，所以不得不闭上眼睛。
我感觉到有其他存有在我身边。
在清醒状态下有这样的体验，对我来说是全新的。
我非常清楚地感觉到有工作正在我身上进行。
我可以完全放松地沉浸其中。
感觉充满了爱。
我感觉，哦，我在安全的手中，这太美好了。
然后我收到一个影像，基本上就是一只猫坐在我头上。
围绕著这个影像的能量非常像咯咯笑的感觉，喜悦的，「这很好玩」。
我想，好吧——就像是，这是你，猫在你头上，很好玩，我就想，好吧。
整个经历大概持续了 10 分钟。
对我来说有点超越时间的感觉。
然后通灵的前半段也结束了。
对我来说，声音回到了房间里，灯光又亮了起来。
我还留著那种猫坐在我头上的感觉。
就像真实的压力，我真的能感觉到。
我不太敢移动，因为我觉得它可能会掉下来，尽管我知道它并不是真的在那里。
一年后，在荷兰，我去找了一位外星通灵者，一位女性。
她也住在荷兰。
我其实是去让她帮我调整背部。
我肩膀之间有些问题。
她说她做通灵工作，并与一个团队合作，他们也做物质的疗愈，
或者像我们理解的，重新校准你自己的自我疗愈能力。
我对此很好奇，所以就去了。
在我去找她的一个月前，阿琼实际上开始大声对我说话，
这对我来说是相当大的惊喜，因为他越来越靠近了。
我看过他的脸。
我知道他在冥想时和我在一起。
然后在某个时刻，我在心中问，我就打开对话——
我现在明白，他一直在等待这个——问，你是谁？
我收到一个巨大的拼写，Yah-Yel。
对他来说，更符合逻辑的是先指出——这是我们作为一个族群的身份，
我来自哪里，而不是使用名字，因为他们不使用名字。
所以我立刻感到困惑，想著，这是他的名字吗？
但那其实是一个族群。
这怎么回事？
>> 你之前听说过亚耶尔族群吗？
>> 是的，那时候我听说过。
>> 是透过 Darryl 还是其他通灵者？
>> 是的，透过 Darryl。
所以这让我困惑。
而且这个答案如此超级清晰且响亮，这也让我困惑。
所以我立刻就像，哇，退缩了，不知道该怎么处理，就那样放著了。
一个月后，我去找了那位女性。
她开始为我通灵。
在她的团队开始处理我的背部大约两分钟后——
>> 是私人疗程吗？
>> 私人疗程，是的。
所以我躺在按摩床上。
她开始检查我的背部，看看根据她的指导灵，也许可以做些什么。
然后阿琼就像跳上跳下地说，嘿，哈啰，
我已经试著联系这个女孩好一段时间了。
她说，哦，这里有人要找你。
然后她就开始为他说话，可以这么说。
哦，我必须补充一件我忘了告诉你的小事。
就在疗程开始前，她有一只猫，基本上和被放在我头上的那只一模一样。
但我当时没有建立起这个连结。
>> 我正要问，是什么品种的猫？
>> 是挪威森林猫。
牠们相当大只。
牠们有长毛，鼻子稍微长一点，可爱的头，所以相当大只。
牠跳上了按摩床，和我一起。
牠躺在我的脚旁边。
牠就在那里蜷缩著，发出呼噜声。
然后她开始为我通灵阿琼，他说，你知道，
你从头到脚都准备好自己做这种工作了，如果你想的话，因为我们有这个协议。
然后他开始解释，他是亚耶尔。
我开始理解，哦，哇。
或者说她传达了这个讯息。
她翻译成她以为他的名字是 Shayel，
因为也许她不知道这个族群，所以这很有趣。
但至少，这给了我同步性，让我明白一个月前发生的事其实不是我的想像。
我感觉到很多事情在发生。
就像我漂浮离开了按摩床。
我真的在嗡嗡作响。
他们给了我所有这些关于我童年的具体资讯，他们以前如何探访过我。
一切突然间开始拼凑起来，非常快速。
我花了大约三天时间来适应这整个想法。
然后，作为当时的生命教练，我挑选了一些心态开放的客户。
我说，那么你愿意尝试一个实验吗？然后我开始看看会有什么讯息传来，
那对我来说是一段巨大的旅程，它真的加速了整个过程，现在我就在这里⋯⋯
>> 非常好。
>> 这个工作基本上接管了我的实务，影响非常强烈，
普通的生命教练工作在某种意义上只维持了四个月。
>> 跟我们聊聊你的艺术创作，以及它如何影响你过渡到现在这个状态。
这是怎么发生的?
>> 我觉得它一直都在。
>> 因为我看过你很多作品——你的很多艺术创作都融入了外星主题。
这是什么时候开始的?
从你很小的时候就开始了吗?
>> 我有一些童年时的画作，当时我就已经试著画出教室的样子，
还有我相信自己去过的地方——
我称之为星光学校，我在那里学到关于宇宙和万物运作的课程。
我会画一些画，让天空在鸟的里面，而不是鸟在天空里面。
因为一切都是环状的。
我理解到这一点。
而且我还保留著这些画。
我在四、五岁的时候画的。
我真的很惊讶。
我三年前才重新发现这些画——我还以为它们早就不见了。
我当时就想，哇。
很多东西也都被扔掉了，小时候的东西，但这些画还在。
它一直都是我翻译接收到的讯息的出口。
所以在我十二岁开始写的青少年日记里，
我也会画一些图表，呈现我对宇宙样貌的理解。
我会有一些疑问，比如，整个宇宙一定有个边界，那边界外面是什么?
然后我直觉地理解到，当你往外走得越远，
看到的景象一定跟你往内探得越深时是一样的。
然后我开始研究生物学和分形结构——我十七岁的时候就在做这些，
纯粹为了好玩，从图书馆借书来看，只是因为我觉得自己被这类资讯吸引。
但这完全没有道理，即使对我艺术家的职业来说也是。
艺术家并不一定要去读，比方说，哲学。
我当时真的很著迷于尼采和荣格。
我想理解心智是如何运作的。
然后我发现——
>> 嗯，有很多艺术家在探索这些主题。
>> 是的。
这是非常直觉的。
这是另一种语言。
>> 是不是达——我不知道，
我对艺术是有欣赏的，但我总是忘记每个人的名字。
但是，是不是那个一直画融化时钟的人？
>> 萨尔瓦多·达利？
>> 对，达利，没错。
然后，那个画那些奇怪的维度画作的人是同一个人吗，像楼梯这样走的那种——
>> 艾雪。
>> 那是艾雪，对，很好。
所以这些人，我觉得他们大概——
>> 我对那个非常著迷。
但我真的感觉，这是非常接近星际语言的其中一种语言。
还有音乐，顺带一提，甚至还有动作。
对，声音、动作和视觉。
如果你真的深入探索这些，我觉得你最后会想要更了解哲学和万物如何运作，这可能是理所当然的。
但我在这方面有点书呆子气。
我真的会去找书来读，深入研究网站内容，去探索，
然后感觉这些很有道理，想要用这些资讯做点什么。
我不认为所有艺术家都一定有这种特质。
>> 嗯，我们人类真的正在进入一个可以掌握这些概念的时代。
我们在历史中透过艺术，某种程度上一直都有这些暗示。
但现在随著科学进入量子场和量子理论，我们正在这些领域进行实验。
我们真的开始理解宇宙了。
>> 我太喜欢这个了。
>> 我昨天才刚发布一篇文章，关于那些现在如何改变过去的实验。
我们可以在光子中看到这个现象。
而且这个实验已经被重复做过很多次了。
他们称之为量子擦除效应，
就是我们现在在这里做的事，实际上可以真的改变过去。
而且我们从这些通灵工作、艺术和其他一切中早就知道，
真正存在的唯一事物本来就是当下。
所以我觉得这一切都互相连结，真的很令人著迷。
>> 我也是。
>> 而且你在年轻时就潜意识地接触到这些，真的很棒。
>> 是啊。
你可以从现在改变过去，我在大约二十六岁时非常清楚地理解到这一点。
然后我开始真的重写我的童年。
我创建了一本新日记。
我把所有旧日记堆起来，然后做了一本新的。
我撕下所有的图画，扔掉了大部分的文字记录。
顺带一提，我保留了梦境记录。
就像是，这是我想保留的。
至于那些我在发泄的故事，我童年的那条时间线，我非常刻意地放下了。
我当时想，好吧，这是一部分——我想切换到另一条时间线。
所以我开始重写，那真的非常有力量。
而且正是透过这样玩弄我自己获得的资讯，
我最终发现了像敲打疗法这样的技术，并在生命教练工作中使用它。
因为我在自己的生活中亲身体验到这些技术有多强大，
以及你真的可以如何使用它们。
>> 而且本质上，根据我现在的理解，
因为我做过敲打疗法和植物灵药的工作，
我们本质上是在进入这些量子状态，然后重写故事，可以说是在转换时间线。
>> 在细胞层面上，实际上是在打开——
某种意义上，你的身体里有这些小通道。
所以当我做个案时，我能看到这些细节。
我其实想看看能不能用 Photoshop 做出那个的范例。
>> 嗯，有个很棒的影片——我一直在分享——
就在那里，有个叫 Upriser 的
YouTube 频道，他叫什么名字来著？
我忘记那个人的名字了。
但他深入解释了 DNA 本身如何成为一种维度门户，
用来传递来自另一个维度的资讯。
重力也是，但真正的是 DNA 链以及它们在分子中如何运作，水中的氢——
你知道的，两个氢和一个氧分子——创造出通道来传递讯息。
就像重力一样，这一切都与科学互相连结。
而我们现在正在融合艺术、哲学、科学这些世界。
我认为量子物理就是我们现在拥有的那个机制，
真的就像是，对，这就是宇宙运作的方式。
我觉得我们的宇宙兄弟姐妹们就像是，对，他们终于懂了。
>> 是的，他们是。
但他们对那些还不懂的人也超级有耐心。
我爱这一点。
有这么多的爱，哇。
这持续让我感到震撼。
>> 那么，接下来呢？
你对这个通灵工具有什么计划？
你想把它带向何方？
你想做什么？
>> 噢，这是个有趣的问题。
我从来不太去想未来，因为我觉得那真的很奇怪。
我是说，试著这么做的时候，我几乎感觉我的脑袋要抽筋了。
那对我来说从来就行不通。
所以我不会提前思考。
>> 所以你算是在实践亚耶尔哲学——
>> 已经在实践了，是的。
>> ——同步性与活在当下。
>> 看看会发生什么，完全就是这样。
提前规划对我来说真的从来行不通。
这就是为什么小时候在学校，我就已经对他们看待未来的方式有问题了。
他们说这是你要做的事，然后按逻辑，你会去做某某某。
所以我仍然不规划任何事，只是很松散地。
像是，好吧，我感觉是时候搬家了，也许换个地方，
所以我会搬到一个更有森林感的地方。
这就是我现在唯一的计划。
但没有压力，没有截止日期。
而且我知道它会来到我面前。
那个房子基本上已经在那里了。
我只需要在此时此地的时间线中发现它，它最终会在那里。
所以通灵也在教导我更加臣服于此时此地。
因为那是一种如此专注于此时此地的状态，
没有其他东西了，其他一切都消失了。
>> 在通灵状态中。
>> 是的。
>> 你知道，现在很多通灵者不会进入那种深度出神状态了。
你是保持在场且有意识的吗？
>> 我是在场的，但我会在存在感的程度之间进出，我想。
我可以把注意力往后退一点，然后有点失去对事情走向的追踪。
但我仍然会得到一个提示，好的，现在这段对话结束了，我们进入下一段了。
然后我又醒过来，注意新的故事线。
当我用英语通灵时，我必须更加专注在场，因为那是我的第二语言。
用荷兰语，我的母语时，我可以漂移得更多一点。
>> 进入自动导航。
>> 是的，稍微多一点。
但仍然是进进出出的。
如果他们加快速度，我会更专注在一次一个字，一次翻译一个字，而不是——
我曾经有过一些时刻，我完全不知道句子会走向哪里，
只是专注在每个字的正确发音上。
但我仍然是有意识的。
>> 然后当你进入那种一次一个字的时刻，
之后你会惊讶地发现，噢，我居然组成了一个完整的句子？
>> 是的，我会。
我就想，哇。
>> 人们居然听懂我说的话了。
>> 这居然有意义。
是的，我有这些时刻。
有时候那些句子——你知道的，如果你读它们，里面有12个逗号。
就像，哇，这到底什么时候才会结束？
然后它还是有意义的。
我喜欢这样。
>> 是的，自从开始这个系列，调查通灵并深入其中，
拥有自己的通灵经验后，我也有同样的感受。
我通灵传递资讯时，在我心智里，我会想，这根本不会有任何意义。
>> 正是如此。
>> 这是胡言乱语，这是什么——在你做的当下，因为那更像是一种感觉。
你就想，好吧，我懂了，但世界上其他人，他们无法理解这个。
然后你回头检视它，你就想，天啊，它居然甚至使用了半正确的文法。
然后你就想，哇，那真是不可思议。
>> 可以辨识。
>> 所以对于所有在看的观众，这个通灵的东西，它是有内容的。
是啊，有趣的是，有时候我和不熟悉通灵是什么的人交谈。
他们认为那只是一场大戏。
然后我就想，不，你做不到的。
我是说，有些演员会通灵。
你知道，我认为演员确实会通灵。
>> 那是一种通灵形式。
>> 当你进入那个状态时，它就自然而然地流出来。
而更优秀的演员，那些更好的演员确实会进入那种通灵状态。
但要编造它——我想我们确实是一边走一边编造的。
但那是终极的即兴——对吧？
>> 是的。
>> ——你只是完全臣服，无论什么流出来就是什么。
但流出来的资讯不是事先写好的剧本，也不是预先学习的对话。
它就这样流出来，而且相当惊人。
>> 这就是为什么，我想，我如此被冥想和清空心智所吸引。
我很年轻的时候就爱上了那个，所以我开始练习，
然后是诵唱，我当了一阵子佛教徒。
然后在某个时刻，阿琼就站出来让我知道，好的，
你准备好了，如果你愿意的话，我们开始吧。
这是完全的臣服。
>> 我真的很高兴你选择了这条道路来做这件事，分享这些资讯，
带来这些存有，希望我们能很快地，
越早越好，以物质的形式面对面地与他们相遇。
>> 谁知道呢。
>> 但在此期间，我们有这份美好的礼物。
>> 是的。
>> 感谢你把这些带出来并分享。
>> 感谢你以这种方式与世界分享——
>> 这是我用摄影机的频道。
>> ——在一个更大的平台上。
是的，一切都交织在一起。
我喜欢这样。
>> 好吧，那我们就进入通灵环节，看看会发展到哪里。
>> 好的，可以。
>> 太好了。
谢谢你。
>> 谢谢你。
【音乐】